Hiya! I saw your bio back at buttercup and was wondering if we could chat! I'm just looking for friends, no dates, hope thats not a problem!


Estou no último semestre do meu curso, me formando do BI em 2022.1, porém pretendo realizar o Curso de Progressão Linear (CPL) para Ciência da Computação em 2023.1 para dar continuidade à minha formação.

Apesar de não ser de um curso requisitado pelo cargo, tenho experiência prática em planejamento e desenvolvimento de aplicações web através das oportunidades oferecidas pela empresa júnior de informática InfoJr, assim como concluí a maior parte das matérias dos 2 primeiros semestres de Ciência da Computação

Estou disposto à realizar desenvolvimento de software ou apoio ao usuário, visto que o primeiro irá trabalhar com minhas competências mais técnicas à aplicações web que é onde eu tenho mais experiência e interesse atualmente, assim como também o planejamento do início ao fim de tais aplicações. Já o segundo cargo trabalha mais com a procura de soluções para problemas digitais, que é uma habilidade igualmente importante para meu desenvolvimento profissional presente e futuro.